## Общая

**Дисциплина:** Стартап в информационных технологиях  
**Неделя:** 11  
**Тема недели:** Конструирование и проверка модели монетизации.
Тест продажами. Формирование финансовой модели.


**Номер команды:** 2

## Участники команды

1. **Положенцева Софья** — _Тимлид, Аналитик, Дизайнер_
2. **Маляр Анастасия Сергеевна** — _Разработчик_
3. **Ловягин Илья Александрович** — _Разработчик_
4. **Никотина Екатерина Сергеевна** — _Дизайнер, Разработчик_
5. **Сычев Роман Сергеевич** — _Аналитик_

---

# Шаг 1. Выбор гипотез монетизации
